è passato un anno dall'inizio della
epidemia meglio della sospensione della
nostra vita normale e di una cosa sono
certo che qualunque sia stata la nostra
percezione di quello che è accaduto
lo stato ha invaso la nostra vita al di
là della sicurezza
le raccomandazioni e della difesa che
lui lo deve avere della sua integrità
fisica
qualcuno dirà sì ma non sono mai stato
la situazione così paradossale per cui
non ti puoi difendere da solo ma non
voglio essere difeso da questo governo
da un governo di incapaci
posso quindi dire in maniera
assolutamente certo dopo un anno che
abbiamo vissuto sotto una dittatura
sanitaria
il che vuol dire che alcune persone
nella incertezza delle soluzioni
chiamandosi comitato tecnico scientifico
virologi esperti hanno ordinato al
governo le scelte che lui ha imposto ai
cittadini
quindi la parola dittatura sanitaria non
è una battuta esagerata di chi vuole
negare che il virus ci sia e che sia
stato anche pericoloso per molti la
parola dittatura sanitarie vuol dire che
noi abbiamo visto limitate le nostre
libertà senza necessità per la chiusura
dei teatri con la chiusura dei cinema la
chiusura dei ristoranti
e i musei alla interdizione delle piste
di sci alla impedimento per molti mesi
ad andare in bicicletta a passeggiare a
fare il bagno
tutte queste cose aveva niente a che
fare con la nostra salute sono ordini
sono violenza sono limitazione dello
stato della nostra libertà quindi
dittatura sanitaria sono orgoglioso di
avere individuato subito questa
condizione con persone che hanno sentito
le nostre libertà potentemente limitate
come il premio nobel vargas llosa come
per dare al 1000 di come giorgio agamben
magari guardati con diffidenza da
qualcuno per paura perché il governo ha
trasmesso paura e terrore ha limitato la
nostra vita ci ha messi tutti nelle
condizioni di malattia non ha curato i
sani e ha reso non ha curato i malati e
ha reso malati e sani
ecco lo ha messo nell'ultimo intervento
in parlamento il ministro speranza
teniamo fuori dalla battaglia politica
la soluzione di italiani tra una frase
ambigua vuol dire che la battaglia
politica si è fatta anche con una serie
di interventi nominalmente fatti per la
salute degli italiani nata la salute o
la cura affidandosi a medici di cui ha
fiducia e non vivendo in un clima di
terrore che quello che da un anno
domina non solo l'italia ma il mondo la
seconda cosa di cui sono assolutamente
certo è che i cinque stelle
all
governo ha dato prova di incompetenza
politica sanitaria e tecnica quindi non
c'è nessuna ragione di pensare che il
governo non possa votare soltanto perché
una maggioranza di quel movimento
pretende di rimanere dove sta allora da
sinistra sono arrivate nel corso del
tempo delle indicazioni molto precise
sentite questa i cinque stelle sono una
forza di destra reazionaria e un'azienda
privata che fa disastri lo ha detto una
persona ha detto che stare nel partito
democratico è stato chiamato da renzi e
quindi ha avuto una fase renziana e
prima era con molte in scelta civica
ecco questo che oggi convive con i
cinque stelle loda conte facendo finta
che non sa bene che conta espressione di
5 stelle si chiama andrea romano di una
cosa sono certo che andrea romano è un
cretino